Repository: drunkbread/PushTest
Catalog: MyPush/MyPush/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: PLAY
zh_hans: 玩

# MID
source: I Want to make this English!
zh_hans: 会变成中文吗

source: Unlock Screen
zh_hans: 解锁

# clear
source: Try Clear
zh_hans: 关闭

source: Launch App
zh_hans: 启动APP

source: Destructive
zh_hans: 红色按钮

source: Send
zh_hans: 发送

# Input
source: Input here ...
zh_hans: 请输入...

# title.input
source: Input
zh_hans: 回复

# PUSH_KEY
source: %@ is the greatest basketball player!
zh_hans: %@是最伟大的篮球运动员!
